Це друга лабораторна. Візуалізація алгоритмів сортувань за допомогою Unreal Engine 4.21.2
Використовував мову С++, та мову програмування Blueprints(візуальна мова програмування в UE4, але є повноцінною)
Blueprints використовувався для GUI та іноді для створення спадкоємців від С++ класів, для більш зручного задання стандартних значень.

Сутності, що використовуються: 
1. Cell - C++ клас клітина, кожне число пов'язане з клітиною. Клітина це Actor, у якого є поле int зі значенням числа, матеріал, колір якого
залежить від числа(але тут це не реалізовано). 
2. BP_Cell - Blueprint спадкоємиць від Cell, організовує зв'язок між Material та числом(за допомогою HSV)
3. Cell_Material - просто матеріл, що використовується BP_Cell
4. Widget MainMenu - Це Blueprint, що реалізує GUI та працює разом з VisualManager, він дозволяє обрати потрібний алгоритм, 
задати кількість клітин, швидкість візуалізації. Задає потрібні значення в VisualManager. Зникає при обранні алгоритму.
5. Widget Settings - Цей Blueprint запускається після обрання алгоритму, дозволяє повернутися в минуле меню. 

6. VisualManager - C++ клас, спадкоємець UObject(бо все в С++ має від чогось наслідуватись:) ).
Клас, який містить потрібні алгоритми, та візуалізує їх, використовується багатопотоковість, 
за допомогою UE4 версії Async(Async,AsyncTask). Використовується патерн Singleton, та саме за допомогою нього, блупрінти отримують
доступ до цього класу. Є можливість припинення сортування та повернення до початкового меню, до кінця сортування(Це було важко зробити)
